# ml_lr0

Задание:
В данной лабораторной работе, вы выступаете в роли предприимчивого начинающего стартапера в области машинного обучения. Вы заинтересовались этим направлением и хотите  предложить миру что-то новое и при этом неплохо заработать. От вас требуется определить задачу которую вы хотите решить  и найти под нее соответствующие данные. Так как вы не очень богаты, вам предстоит руками проанализировать данные, визуализировать зависимости, построить новые признаки и сказать хватит ли вам этих данных, и если не хватит найти еще. Вы готовитесь представить отчет ваши партнерам и спонсорам, от которых зависит дальнейшая ваша судьба. Поэтому тщательно работайте:) И главное, день промедления и вас опередит ваш конкурент, да и сплагиаченная работа отразится на репутации
По сути в данной лабораторной работе вы выполняете часть работы BI системы. Если вы заинтересовались этим направлением, то можно будет в дальнейшем что-то придумать)

Формально говоря вам предстоит сделать следующее:
1) реализовать следующие алгоритмы машинного обучения: Linear/ Logistic Regression, SVM, KNN, Naive Bayes в отдельных классах 
2)  Данные классы должны наследоваться от BaseEstimator и  ClassifierMixin, иметь методы fit и predict (подробнее: https://scikit-learn.org/stable/developers/develop.html )
3) Вы должны организовать весь процесс предобработки, обучения и тестирования с помощью Pipeline (подробнее: https://scikit-learn.org/stable/modules/compose.html)
4) Вы должны настроить гиперпараметры моделей с помощью кросс валидации (GridSearchCV,RandomSearchCV, подробнее здесь: https://scikit-learn.org/stable/modules/grid_search.html), вывести и сохранить эти гиперпараметры в файл, вместе с обученными моделями
5) Проделать аналогично с коробочными решениями
6) Для каждой модели получить оценки метрик:Confusion Matrix,  Accuracy, Recall, Precision, ROC_AUC curve (подробнее: Hands on machine learning with python and scikit learn chapter 3, mlcourse.ai, https://ml-handbook.ru/chapters/model_evaluation/intro)
7) Проанализировать полученные результаты и сделать выводы о применимости моделей
8) Загрузить полученные гиперпараметры модели и обученные модели в формате pickle  на гит вместе с jupyter notebook ваших экспериментов

Решение:

Я выбрала датасет с данными об оценке качества перелета пассажирами и информацией об этих перелетах (время, дистанция, задержка и тд). Измерение удовлетворенности клиентов - ключевой элемент для современного бизнеса, поскольку он может внести значительный вклад в повышение качества обслуживания. Чтобы оправдать ожидания клиентов и достичь более высокого уровня, авиакомпаниям необходимо разработать специальный механизм измерения удовлетворенности пассажиров.


Постановка задачи:

Необходимо проанализировать при каких условиях достигается удовлетворенность пассажира приперелете. Таким обрахом требуется предсказать признак satisfaction по остальным признакам. Это задача восстановления регрессии.

Ход решения:

1. Загрузка данных 
2. Бинаризация номинальных признаков 
3. Визуализация и описательная статистика 
4. Заполнение пропущенных значений
5. Нормализация количественных признаков
6. Борьба с выбросами

Вывод:

Проанализировав данный датасет, я пришла к выводу, что наиболее высокая связь уровня удовлетворенности наблюдается с возможностью онлайн регистрации, класса покупателя, типа путешествия и развлечений во время полета. Лучше всего понимание о зависимости в данном случае дает матрица корреляции, но и до этого графики выведенные для отдельных признаков относительно удовлетворенности дали хорошее представление оь их значимости. Кроме того в работе была реализована работа по приведению данных к должному для обучения виду. Это интересная работа, которая наглядно дает понять как сильно рознятся зависимости и как важно из множества признаков выбирать наиболее важные.
